I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Vampiro Mikaela
Um Cavaleiro do Apocalipse!
Fujam!
Ele vai matar todos nós!
Venha, minha espada.
Fomos salvos...
Vamos ter a mesma proteção de Osaka agora!
"Proteção".
Que piada.
Gado não serve para ser protegido.
Serve para ser ganho.
Não concorda?
Mas você realmente é forte.
Dizem que se tornou um vampiro bebendo o
sangue da Terceira Progenitora, Krul Tepes-sama.
Isso é verdade?
Independente disso, ele agiu por conta própria e tomou toda a glória para si.
Uma vez humano, sempre humano.
A ganância deles é sem fim.
Não estou interessado na "glória".
Façam o que quiserem.
Este distrito está agora sob prisão
preventiva e comando dos vampiros.
Sua segurança será garantida, mas,
em troca, exigiremos o seu sangue.
Ei...
Você salvou a minha vida.
Muito obrigada.
Eu gostaria de oferecer meu
sangue como forma de agradecer.
Se for para você, eu...
Estas são as minhas memórias.
Estamos vivendo como gado!
É por isso que você deve iniciar
uma revolução comigo, Mika.
Não podemos ser tratados assim para sempre.
Ai, Yuu-chan, você está agindo
feito um idiota, como sempre.
Que papo é esse de "como sempre"?
Não dá para derrotar um
vampiro com força bruta.
Tudo se trata de inteligência.
Tenho um plano.
Vamos escapar deste mundo.
Deixe tudo comigo!
Uma memória de antes da
minha humanidade acabar.
E, por causa do meu plano ingênuo...
Ande logo e vá!
Seu idiota!
Q-Que bom...
Se pelo menos o Yuu-chan
conseguir escapar, eu...
O que aconteceu?
O Ferid-sama levou um tiro.
Como ousa ferir um nobre?
Pare.
Esse humano me pertence.
V-Vossa majestade.
O que a traz aqui?
Ora, ora.
Neste ritmo, ele logo vai morrer.
Pois bem, poderia explicar-se,
Ferid Bathory?
Ora, olá para você também.
Se não é a nossa rainha vampira, Krul Tepes.
Há quanto tempo.
Você continua linda como sempre.
Ora, obrigada.
Seu sorriso continua podre
como sempre, pelo que vejo.
Nossa, que maldade.
Eu levei um tiro na cabeça
não faz muito tempo, sabia?
Meu amor por você é a única coisa
que manteve este meu sorriso.
Como é? O que você ama
mesmo é o meu poder, não?
Bem, eu amo ele também.
Então está dizendo que você, um Sétimo
Progenitor, foi baleado por uma criança humana?
Não pode estar falando sério.
Mas é a verdade.
Ou melhor, você permitiu que os meus
Serafins escapassem de propósito.
Um conseguiu fugir e o outro
está à beira da morte.
Se quiser explicar-se, então agora é—
Acredito que um de nós tenha uma
explicação mais significante a fazer.
Brincar com a maldição dos
Serafins é contra as regras.
Se o Conselho dos Progenitores acabar tomando ciência do ocorrido, você—
Me desculpe, o que disse?
Não consegui ouvi-lo.
Como eu disse, se isso chegar aos
ouvidos do Conselho dos Progenitores...
Acho que a deixei um pouco brava demais.
Acho que ainda não escutei.
Talvez queira repetir.
Que maldade, Krul.
Posso grudá-lo de volta,
mas ainda sinto dor, sabia?
Gostaria que eu fizesse
o mesmo com a sua cabeça?
Isso sim seria um problema.
Muito bem, eu admito a derrota.
Não vou mais me envolver neste caso.
Você tem a minha palavra.
Além do mais, até mesmo eu pensaria
duas vezes antes de te desafiar.
Como desejar.
Mas se eu pegar você metendo o
nariz onde não deve mais uma vez...
Não se preocupe.
Também valorizo a minha vida.
Mas, nos veremos em breve, Krul.
Eu te amo, afinal.
Diga-me, humano.
Gostaria de viver?
Posso lhe dar a vida.
Uma vida eterna.
Não...
Entendo.
Você não quer viver.
Mas temo que você não tenha escolha.
Beba o meu sangue e desista de sua humanidade.
E foi assim que abandonei
o humano dentro de mim.
Ei.
Por que fez isso?
Está procurando briga?
Quê?
Quem é você?
Isso doeu.
Cai dentro!
Yuu-kun, o que houve com o seu rosto?
Dei de cara com um poste.
U-Um poste?
Sim, sim, um poste.
Um poste bem feio mesmo.
O que está dizendo?
Estão atrasados.
Ah, é só você.
Nossa, o seu rosto...
Será que teremos outra suspensão a caminho?
Eu não estava brigando.
Vou deixar passar desta vez.
Então o grande dia chegou, hã?
Sim, com certeza!
Nosso treinamento para a Companhia
do Demônio da Lua começa hoje—
Quem precisa de treinamento?
Deixem-me ir atrás deles logo!
Por mim, tudo bem.
Se vai faltar ao treinamento, sinta-se livre
para ir em frente sem uma arma ou uniforme.
Pode me mandar para lá até pelado.
Com licença.
Trouxe estes dois comigo,
tenente-coronel Guren.
Tenente-coronel!
Certo!
Escutem, todos vocês.
Esses dois alunos novos são o motivo para a
aparição rara do seu professor supervisor hoje.
Sem querer ser desmancha-prazeres,
mas um professor supervisor deve
comparecer à aula todos os dias.
Pedi a sua opinião?
Então, eles são
Hyakuya Yuuichirou e Saotome Yoichi.
O idiota e o covarde.
Quem está chamando de idiota?
Só disse a verdade.
Agora, se apresentem ou coisa do tipo.
Não preciso.
Não vim aqui para fazer amigos.
E já vou dizendo de uma vez para vocês
que não pretendo bancar
o amiguinho de ninguém!
Ei, Yuu-kun...
Escutem, e escutem bem!
Não sei o que vocês perdedores
têm estudado até agora,
mas é tudo uma grande perda de tempo!
Eu é quem vou pegar a melhor arma.
Classe dispensada!
Quem te deu o comando, seu imbecil?
Você sequer aprendeu alguma
coisa nas aulas introdutórias?
Já cansei de você.
Sente-se logo.
Seu lugar é logo ali.
Que se dane o Guren e sua força bruta.
Ei, você aí.
Esse aí é o meu lugar, então saia.
Exército Demônio Imperial Japonês
Praticando feitiçaria
Ei, me escutou?
Exército Demônio Imperial Japonês
Praticando feitiçaria
O que é que você quer?
Exército Demônio Imperial Japonês
Já está na hora do almoço?
Praticando feitiçaria
Exército Demônio Imperial Japonês
Você é aquele poste maldito!
O que faz aqui?
Vai se ferrar.
Eu é quem pergunto.
E que história é essa de "poste"?
Você esbarrou em mim, imbecil!
Qual é o problema daqueles dois palhaços?
Se me lembro corretamente, também
coloquei o Kimizuki nas aulas introdutórias
Você quem não estava olhando
para onde andava, idiota!
Como é que é?!
sob a sua supervisão.
Quer briga, é?!
Realmente.
E o resultado?
Quer que eu desenhe?
Ei, está mesmo levando seu trabalho a sério?
Mas eu o supervisionei.
Hoje de manhã, o Kimizuki Shihou-kun
provocou o Hyakuya Yuuichirou-kun
a fim de medir suas habilidades.
E suponho eu que você
só ficou assistindo, certo?
Me escondi e aproveitei o show.
Faça o seu trabalho direito.
Já chega disso!
Y-Yuu-kun?
Deixe-os para lá.
Certo, já faz um tempo desde que
apareci, mas vamos começar a aula.
Com licença.
Podemos conversar,
tenente-coronel Ichinose?
Não mesmo.
E não entre sem permissão.
É sobre o teste de aptidão com os
Braços Infernais da semana que vem.
É óbvio
que terei uma avaliação para o conjunto
altamente classificado dos Demônios Negros, certo?
Qual parte do "não entre"
você não entendeu?
Devo ter as melhores notas em todas as matérias.
Por que está com tanta
pressa de adquirir poder?
Por que pergunta?
O exército tem todas as informações, certo?
É claro que sabemos.
Você precisa de dinheiro para curar sua irmã
que foi infectada pelo Vírus do Apocalipse.
A Companhia do Demônio da Lua é composta pela elite.
Se conseguir entrar e servir bem aqui,
pode conseguir acesso ilimitado ao tratamento,
normalmente indisponível ao público.
Mas, servir bem no seu estado atual está fora de questão.
Você não conseguirá sequer tocar em um Braço Infernal.
Ele apenas irá se alimentar de seus desejos.
E está dizendo que aquele imbecil
do Hyakuya se sairia melhor?
Bem, quem sabe?
Ele já se libertou de um
demônio uma vez, pelo menos.
E, surpreendentemente, acho que
ele cuida de seus amigos também.
Que baboseira!
Sou mais forte do que ele!
Só poder não basta!
É por isso que você precisa de amigos.
Não pense que pode
cuidar de tudo sozinho.
Caso contrário,
quando chegar a hora, você será possuído
por um demônio e tudo acabará aí.
Demônios prosperam com o desespero e o ódio.
Como está agora, seus desejos apenas o engolirão
por inteiro e você se transformará em um demônio.
Certo, prestem atenção!
Como preparação para o teste de aptidão
com os Braços Infernais da semana que vem,
vou julgar cada uma de suas habilidades.
Se não obtiverem resultados aqui,
não poderão fazer o teste.
Portanto, esforcem-se!
S-Será que me sairei bem?
De qualquer forma, vou pegar a arma mais forte com certeza!
Lá vai você de novo.
Hoje, vou avaliar quão bem
vocês operam em um time.
Por favor, formem pares.
P-Pares?
Ah, Yoichi...
Yoichi-san, Yoichi-san!
Vamos formar um par!
Ah, claro.
Ei, espera aí.
Vocês! Ei!
Bem... Alguém?
Sério mesmo?
Certo, certo.
Vamos começar.
Vou classificá-los apropriadamente,
por isso, levem a sério!
Sério isso?
Não pode ser...
Fantoches amaldiçoados do exército, é?
Eles são lentos e desajeitados.
Vamos lidar com eles rapidamente
e aumentar nossas notas.
De qual fantoche está indo atrás?
Está tentando me atrapalhar?!
É você quem está—
O par Hyakuya-Kimizuki perde dez pontos.
Perdoe a interrupção.
Kimizuki-kun, por favor, vá ao hospital imediatamente.
A condição de sua irmã, Mirai-san, está piorando rapidamente!
Você tem uma irmã?
Cale-se.
Fique fora disso.
Sinto muito.
Por favor, desconsidere isso e
continue com o treinamento.
Ei, está falando sério?
Agora não é hora disso.
Sua irmã está em apuros, certo?
Pensei ter te dito para ficar fora disso.
Preciso servir bem aqui!
Já cheguei tão longe.
Mesmo que isso signifique abandonar a sua irmã?
Cale a boca.
Cuide da sua vida.
Eu vou me juntar à Companhia do Demônio da Lua.
Por favor, continue.
Você é idiota?!
Sua família precisa de você!
Se sua família morrer...
Se sua família morrer,
você jamais a verá de novo!
Kimizuki-kun.
Conseguimos dar um jeito hoje,
mas lutar contra esse vírus com o
equipamento médico convencional não é...
Eu entendo.
Mas logo me juntarei à
Companhia do Demônio da Lua
e aí poderei transferi-la para
as instalações do exército.
Por favor, cuide dela por mais um tempo.
Que bom que ela está bem.
Você pode ser um grande panaca por
fora, mas tudo isso é pela sua irmã, é?
Por que não disse logo?
Mas é claro que não vou deixar
você pegar o Braço Infernal mais—
É tudo culpa sua.
Minha nota foi baixa graças a você.
Não vou conseguir entrar na
Companhia do Demônio da Lua.
O que significa que ela não poderá ser salva.
Não desista da vida dela tão facilmente.
Nota baixa?
Não poderá ser salva?
Fala sério.
Vou conseguir o que quero,
não importa o que aconteça.
Nem o exército nem a Companhia do
Demônio da Lua vão me atrapalhar.
Mas aqui está você, pronto
para desistir de sua família?
O quê?
Quem disse que vou desistir?!
Que merda!
Qual diabos é o seu problema?
É culpa sua...
Mas você tem razão.
Vou agradecê-lo só desta vez porque pude
estar com minha irmã num momento crítico.
Foi mal.
Você também teve uma nota baixa
por causa dos meus problemas.
Deixe-me julgar isso.
Você é mesmo um saco, cara.
Nós, nobres, com sangue progenitor
estamos reunidos aqui hoje por um motivo:
uma nova ameaça!
Correndo solta através de todo
o território norte de Tóquio,
está uma organização humana chamada
de Exército do Demônio Imperial Japonês.
Eles estão matando nossos irmãos e irmãs, expandindo seu território,
Uma organização humana.
e flertando com magia proibida
da forma como querem.
De acordo com nossas informações, eles estão mais uma vez fazendo experimentos nos Serafins do Fim.
Se os deixarmos fazerem o que quiserem,
uma praga como aquela de oito
anos atrás será liberada novamente.
Portanto...
decidimos esmagar o Exército
do Demônio Imperial Japonês.
Uma guerra!
Vamos dizimar os humanos corruptos para que
o equilíbrio deste mundo possa ser preservado!
Guerra e os Serafins do Fim...
Yuu-chan...
vou resgatá-lo o mais rápido possível.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Contrato com o Demônio Negro
"Contrato com o Demônio Negro".